报告 第四军 第八军和第十军的远征准备完成了
辛苦了 直属部队看起来也整装待发了
属下能斗胆问一句吗
什么事
行军中会经过蜘蛛女皇的领地
那些是我的眷属
蜘蛛型魔物全都会听我的话 不用担心继续推进吧
遵命
倒是以前也有不听话的
出发 下一个攻陷的是妖精之乡
活着真是美妙
我，在干什么?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
很好 没有魔物的气息了
大家都没受伤吧
没有
老实说魔物也没多强
但是氛围很沉重啊
明明是个空旷的地方 但黑压压的感觉很压抑
这些家伙也是突然冒出来 心脏受不了了
大叔 快点继续前进吧
不 今天就在这休息了
你说什么 这不是才刚进来没多久吗
我们还能前进 魔物也还不强
进入迷宫以来已经过去五小时了
虽然我也带过很多冒险者 但像你们这样能迅速到这里的还是第一次
也就是说你们的等级相当高
艾尔罗大迷宫恐怖的地方不只是魔物
迷宫病吗？
迷宫病？
没错 在这里完全没有阳光 对时间的敏感度会下降
还必须时刻警戒魔物 再加上这个幽闭感
越急越容易精神疲劳 进而拖累身体
这就是迷宫病
不能着急 想活着出去就要脚踏实地各担其职
修
我明白了
这里是哪
那是谁
熟练度达到一定值*n
好痛苦
梦？
你没事吗
老师
你一直在喃喃低语
没事 只是做噩梦了
那还真是不吉利
不吉利 吗
是啊 小伙子你知道迷宫的噩梦吗
不知道
好像是十年前忽然出现在迷宫的神话级魔物的称号
神话级 指人类无法处理的超S级的魔物吗
是与被称为女皇的蜘蛛女皇并级的艾尔罗大迷宫的移动天灾
在梦里听到低语没准就是噩梦来临的前兆
但是那个魔物已经死了吧
世间是这么传的 但我可不觉得那种怪物可能就这样死了
说的好像你见过一样
也没什么好隐瞒的 第一发现者就是我
听起来好厉害
那个时候的事情现在也忘不了
和它对视的时候感觉自己已经死了
能活下来真是万幸
是啊 噩梦有种奇怪的习性
只要我们不主动出手就不会被攻击 而且还会给你治疗伤口
在迷宫外引发了大事件 偶尔还会救人
实在是让人费解的莫名其妙的魔物
这真的是魔物吗
关于噩梦唯一确定的是它强得离谱
小伙你也很强 但天外有天 切记这个世上是有无法战胜的对手的
我知道 天外有天 但有时候不得不去做
是吗 那就在死不了的程度内努力吧
人类可是很脆弱的 太努力反而死掉就本末颠倒了
面对赢不了的对手逃跑并不可耻
一时赢不了 就积蓄力量再挑战就好了
如果那是会决定很多人命运的重要战斗的话
无法逃跑 就是这样的责任担在肩膀上的话
别在意 跑就对了
如果有人指责你贪生怕死 那就回他「你行你上」就好了
即便如此还是不得不上的时候 那别人说什么也不重要了
最重要的是自己想怎么做吧
帕斯卡斯先生 感谢您的建议
但我还是没法逃跑 因为我是勇者
这样吗 那随你高兴吧
好 差不多该启程了
喂都醒醒 出发啦
慢吞吞的话就把你丢下了哟
「自己想怎么做」吗
这前方有几种路线可选
有危险的最短路线 较为安全的绕路路线 不知是否安全的路线
你们选哪条
危险的最短路线有多危险呢
虽说走的是阳光大道 但那里的魔物比一般的魔物要强上很多
龙种级别的魔物可遍地都是
安全的绕路路线呢
和最短路线时间上差多少呢
差不多慢四天吧
那还真是绕了一大圈呢
给
非常感谢
最后一条路线呢
啊 那条啊
我就明说了 我不太想去那条路线
那也太直接了
那里啊 是以前噩梦所占据的区域
虽说那家伙已经不在了
却栖息着被称为噩梦残渣的魔物
残渣 那种魔物很强吗
很强 而且很棘手
和噩梦相同 只要我们不主动伤害它们 它们就不会发起攻击
但却会布下目不可视的丝网 一旦切断丝线就会发动攻击
丝线？
嗯 噩梦是蜘蛛魔物 噩梦残渣也是
目不可视的丝线同时拥有强力的粘性和韧性
一旦被蛛丝捕获就没法轻易逃脱
放在以前的话 烧掉蜘蛛丝算是常识
现在看到蛛丝就先得逃跑
还是别走那条路线了吧
我以前和尤利乌斯他们一起讨伐过噩梦残渣
最后也只是险胜
就连尤利乌斯哥哥你们也…
怎么说
那就排除最后的路线
走最短路线吧
这样可以吗
是的
那就拜托走最短路线了
从这里往前开始就是最短路线了
都提起精神哟
怎么了
很奇怪 到处都没有魔物的气息
和遇到噩梦时的情形一样
全员退下
居然是地龙
在上层 难道刚进化的？
平均速度3600
大家 这家伙速度很快
好硬
<逆鳞>的技能吗 看来魔法不是很有效呢
这招如何
这家伙有雷属性耐性 雷魔法没用  土魔法也是
换别的属性魔法吧
卡迪雅你们用魔法牵制 帕斯卡斯先生也是
好 交给我了
魔法攻击不奏效 防御力也很高
现在能用物理攻击削减它血量的只有…
真的假的
<钢体>的技能吗
跟开挂一样
老师 卡迪雅趁现在
我知道啦
要来了
喂小子
修雷因大人
<圣光线>
经验值达到了一定值
修雷因·萨冈·亚纳雷德升至29级
获得了<屠龙者>的称号
由<屠龙者>称号的影响 获得了技能<天命lV1><龙力lV1>
<屠龙者> 这下我们也成为传说的一员了呢
莫非全员都拿到这个称号了吗
真是的 一时间我还在担心会怎么样呢
幸好这家伙的等级比较低
<屠龙者>吗
这可是尤利乌斯他们也没能得到的称号
这可真是黄泉路上的好慰问话题 真亏你能做到呢
住手啦
噩梦残渣
勇者 勇者
支配者 支配者 支配者…
无法鉴定 无法鉴定 无法鉴定…
转生者 转生者 转生者…
但是好弱 好弱…
这群家伙什么情况
你认识转生者吗
认识 认识 认识 怎么可能不认识
为什么你们会认识
主人 主人 主人
你们的主人是转生者吗
到时候你就会知道 到时候你就会知晓
马上就会知道 马上就会知晓
宣言 宣告
终结将开始 世界将开始 世界将终结
等等 这是什么意思
你无需知晓 反正会死 大家都会死 尽管挣扎吧
你这个蠢货
帕斯卡斯先生
都说过了 遭遇噩梦残渣时最好什么都别做
对不起 但是我不得不问
就算死了也要问吗
小子你要死随便你
但是要自杀的话给我一个人自己死
帕斯卡斯先生 你话说太过分了
真是的
别在意嘛 都还活着不是挺好的吗
一只还好说 被那个数量袭击的话必死啊
对不起
「终结将开始」 「大家都会死」 吗
怎么
怎么了
没什么
来这里之后总是做奇怪的梦
都已经好多年都梦到过前世的事了
为什么会梦到真贞子
好大的洞
这是过去被称为迷宫之主的魔物 蜘蛛女皇开的洞
这个竖洞被突蜂蚁这种魔物当成了巢穴
单个来说并不怎么强
但攀爬这断崖绝壁的同时不得不和它们战斗
所以并没有被当做出入口 但这次不一样
所以说拜托了
被拜托了
不过首先…
回头自然不用说 声音也不能听
我知道啦
久等了
那么上来吧
修 怎么了?
只是想到我现在骑在女孩子的背上
不准做奇怪的想象 请分清楚场合
不 我又不是在胡闹
小两口能别在人背上吵架吗 当心会被甩下去噢
对不起
真是的 碍事
要一口气上了 抓紧
这里就是卡萨纳格拉大陆
妖精之乡已经很近了
哎呀 要是没有<不死>和<HP自动回复>的技能就死了
话说自动回复还能像这样长出身体
在异世界能获得真是太好了 不死和回复 余字
光脑袋的修复就花了很多时间了
这整个身体得花多少时间
好吧 <暗魔法>
万幸的是这个状态也能用魔法
就是说也能用<回复魔法>来治疗身体 但感觉得话不少时间
最重要的是现在胡乱消耗MP十分致命
而且就算身体完全回复 但只要那个又出现的话
好不容易逃出艾尔罗大迷宫结果Mohter来袭
好不容易找到攻略的方法这次又是魔王
这是什么粪游
为什么魔王会要来杀我
不 理由倒是清楚
魔王的种族是原初蜘蛛怪
既然带着原初就是说连Mother都能支配 蜘蛛的顶点对吧
一定是收到Mohter的求援才行动的
Mother你这个打小报告的 太扯啦
不过魔王没用出<深渊魔法>还算好吧
她技能里有呢 <深渊魔法>
<深渊魔法>的隐藏效果是分解灵魂
连灵魂都能消灭的终极处刑魔法 要是被使上这种东西
我是不死的 有何贵干
不妙 不妙 不妙
要是让她知道我还活着下次绝对就没了
不能依靠<不死>技能 得想点别的什么办法
连灵魂都消灭之后我还能活下来的办法
比如说像我转生成蜘蛛那样 能够把灵魂转移到别的身体里的话
<并列意识>移植到Mother那去了 那么…
说起来<并列意识>她们怎么样了
这家伙是什么情况 明明应该死了 攻击还是没有停止
难道她受了我的攻击还仍然活着吗
身体
用技能根本不可能做到的对灵魂的侵蚀 还加上居然能进到我里面
真是厚颜无耻
没法排除
必须要杀掉 无论如何必须要杀掉它的本体
各位，是不是都挺腹黑的？